Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berhenti di situ!
Mengapa kamu berlari?
Berlari di bawah matahari terbenam seperti ini
terasa seperti masa muda kita yang hilang.
Dulu aku terlalu lambat untuk menangkapmu.
Sekarang saya akhirnya berhasil mengejar ketinggalan.
Katakan padaku, mengapa kamu mencalonkan diri?
Aku juga sangat bodoh.
Bagaimana dia bisa tahu, lima belas tahun kemudian,
mengapa dia harus lari?
Sialan.
Saya lupa.
Saya lima belas tahun lebih muda.
Dia juga lima belas tahun lebih muda.
Aku harus mencari Su Ruo sekarang.
Di mana Su Ruo sekarang?
Belasungkawa saya.
Yu Xingchen, kenapa kamu ada di sini?
Silakan masuk ke dalam.
Semua orang menunggumu.
Saya tidak ingin masuk.
Aku merasa begitu aku masuk,
Saya benar-benar harus mengucapkan selamat tinggal.
aku tidak tahu harus berbuat apa
begitu aku berada di dalam.
Setelah kamu masuk,
mereka memainkan musik berkabung selama tiga menit.
Kemudian pihak keluarga memberikan sambutan.
Apakah Anda yang menyampaikan pidato?
TIDAK.
Itu pamanku.
Berikutnya, tiga busur.
Lalu kami mengelilingi jenazah untuk mengucapkan selamat tinggal.
Jika kamu ingin menangis,
lakukan pada saat itu juga.
Tetapi saya tidak ingin menangis.
Kalau begitu jangan menangis.
Setelah itu, jenazah dibawa untuk dikremasi.
Anda adalah kerabat langsung,
jadi Anda harus menandatanganinya.
Ikuti saja prosedurnya.
Itu tidak rumit.
Yu Xingchen, bisakah kau masuk bersamaku?
Rasanya tidak pantas bagiku untuk masuk ke sana.
Aku tahu.
Aku seharusnya tidak meminta ini.
Maaf.
Tapi aku akan menunggumu di sini.
Berlangsung.
Orang tuamu membawamu ke dunia ini.
Mereka ingin Anda mengantar mereka pergi.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Aku akan menunggumu di sini.
Berikutnya,
mari kita ungkapkan
belasungkawa terdalam kami untuk Ibu Su Ruo.
Kami akan memainkan musik berkabung selama tiga menit.
Memutuskan untuk menghadiri upacara peringatan.
Jangan pergi.
Jatuh dari ketinggian.
Dia tampak agak tragis.
Bahkan dengan riasan, dia tidak dapat terlihat.
Lebih baik menyimpan kenangan baik.
Baru saja mengucapkan selamat tinggal padamu,
dan sekarang aku melihatmu lagi.
Itu bagus.
Sudah berakhir.
Guci itu akan disimpan di sini untuk saat ini.
Pemakaman itu penuh sesak.
Ini akan terjadi beberapa hari sebelum pemakaman.
Yu Xingchen.
Bagaimana Anda mengetahui prosesnya dengan baik?
Karena belum lama ini,
Aku baru saja mengucapkan selamat tinggal pada
seseorang yang sangat penting bagi saya.
Yu Xingchen.
Saya tidak menangis.
Aku ingin orang tuaku melihatku kuat.
Mereka pasti bangga padamu.
Kamu bilang kamu tidak ingin mengucapkan selamat tinggal.
Tapi tumbuh dewasa berarti perlahan
mengucapkan selamat tinggal pada apa yang pernah Anda miliki.
Seperti beberapa hal, beberapa orang,
kamu pikir kamu tidak akan pernah kalah.
Begitu seringnya,
kita harus belajar menghadapinya sendiri.
Aku mendengar banyak kata-kata yang menenangkan akhir-akhir ini.
Tapi apa yang Anda katakan berbeda.
Yu Xingchen.
Terima kasih.
Tuan Yu
Dimana anakmu?
Bukankah dia datang untuk mengantar ibunya?
Dia bersembunyi di luar.
Tidak peduli bagaimana kita memanggilnya, dia tidak akan masuk.
Baiklah.
Jangan marah.
Bajingan itu.
Putra.
Apakah Anda sedang terlalu stres akhir-akhir ini?
Jika Anda merasa terganggu,
Saya akan keluar terlebih dulu.
Ingatlah untuk memakan buahnya.
Ini...
Mama.
Xiao Ai Tongxue.
Matikan alarm.
Yu Xingchen, jangan bermalas-malasan di tempat tidur.
Waktunya sekolah.
Ayah, mengapa Ayah ada di sini lagi?
Hari ini Sabtu, tidak ada pekerjaan.
Anda...
Apakah tahun terakhir libur pada hari Sabtu?
Masih memimpikan libur akhir pekan.
Apakah kamu sudah kehabisan tenaga?
Bangun.
Berdasarkan waktu lalu, saya seharusnya sudah kembali.
Sekarang, saya mengerti.
Berdasarkan efek fluktuasi kuantum,
Setiap alam semesta memiliki kelengkungan ruang-waktu yang berbeda.
Seperti sungai dengan kecepatan aliran yang berbeda.
Jadi waktunya acak setiap waktu.
Tidak dapat menemukan orang dalam rekaman tersebut.
Tidak bisa menemuinya di rumahnya juga.
Tidak, aku tidak bisa menyia-nyiakan kesempatan ini.
Saya harus mencari tahu akar permasalahannya.
Cari tahu siapa orang dalam rekaman itu.
Kamu bergumam tentang apa?
Berdiri di gerbang sekolah, tidak masuk.
Yu Xingchen.
Semangat, ini tahun terakhirmu.
Selamat pagi! Kamu terlihat bersemangat hari ini.
Apakah kamu mengerjakan pekerjaan rumahmu tadi malam?
Saya mengerjakannya sampai tengah malam.
Pekerjaan rumah...
Kok aku bisa lupa soal itu?
Apa yang sedang terjadi?
Setiap putaran lebih lambat dari putaran sebelumnya.
Apakah kamu tidak cukup makan?
Saya tidak makan sama sekali.
Saat itu, Ayah hanya selangkah lagi
jauh dari tim nasional.
Ayah menyimpulkannya—
alasan dia tidak berhasil selama bertahun-tahun
sedang merindukan seseorang
yang selalu dapat mendorong Anda maju.
Tapi beruntunglah kamu,
kamu memiliki ayah sepertiku sekarang.
Bisakah saya istirahat?
Kamu bisa.
Tetapi
di lintasan,
Saingan Anda tidak akan membiarkan Anda beristirahat.
Saya menuju ke stasiun penyiaran.
Dengarkan apa yang Ayah katakan—
sekarang,
curahkan semua energi mudamu
untuk berlari di lintasan.
Muda berarti selalu bergerak maju,
tidak pernah berhenti.
Selamat pagi semuanya.
Saya tuan rumah Anda, Su Ruo.
Sekarang saatnya untuk episode Vibrant Campus ini.
Setelah mendengarkan musik yang menenangkan,
Mari kita lihat
berkat pertama untuk hari ini.
Itu dari seorang siswa yang agak pemalu.
Dia ingin mempersembahkan sebuah lagu untuk Lu Xiaoxiao
dari Kelas 8, Kelas 11.
Semoga dia memperoleh hasil yang luar biasa dalam kontes esai kota.
Zhang Xun.
Anda benar-benar harus berhati-hati
dengan gerakan itu lain kali.
Mudah terkena gegar otak.
Kau tahu itu, kan?
Punya roti ekstra untuk dibagikan?
Saya punya kertas ujian tambahan—mau?
Saya jamin Anda akan kehilangan selera makan
setelah melihatnya.
Saya tidak makan apa pun pagi ini.
Berlari sejauh tiga ribu meter dengan perubahan kecepatan.
Jalan kita bahkan lebih sempit daripada ujian masuk perguruan tinggi.
Begitu banyak orang yang masuk ke perguruan tinggi setiap tahun,
tetapi berapa banyak yang benar-benar berhasil naik podium?
Saya benar-benar tidak tahu apakah saya bisa mendapatkan hasil.
Yu Xingchen.
Katakan padaku, bolehkah aku masuk tim provinsi?
dan berdiri di podium?
Di masa depan, sepertinya
Saya tidak ingat Anda pernah memenangkan kejayaan bagi negara.
Apa maksudmu?
Saya tidak punya pekerjaan rumah untuk Anda salin.
Sekalipun aku melakukannya, aku tidak akan meniru milikmu.
Anda masih muda dan bertumbuh.
Anda tidak bisa melewatkan sarapan.
Kamu lebih muda dariku.
Apakah kamu makan atau tidak?
Aku pergi menyalin pekerjaan rumah.
Hui Ge, apakah Anda punya waktu sebentar?
Saya bersedia.
Tapi waktu saya cukup berharga.
Menurut Hukum Ketiga Newton,
gaya total pada balok dari baji
adalah vertikal ke bawah.
Jadi efek irisannya
tidak membuatnya bergerak di tanah.
Tidak mendapat gesekan dari tanah.
Pilih A.
Terima kasih.
Saya benar-benar tidak mengerti fisika.
Untuk fisika klasik, kuasai saja rumus-rumus tersebut
dan Anda akan menangani hampir apa pun.
Kebanyakan orang
tidak akan mengalami
situasi di mana fisika klasik gagal.
Gagal.
Saya sungguh tidak mengerti.
Misalnya,
pada skala yang sangat besar atau kecil,
fisika klasik tidak berlaku.
Sama seperti waktu—
bahkan bisa berhenti atau mundur.